Goodbye
Seseseの大好き，せね…
雨と息とけないで，指きった重なさひとひら
Seseseのkiss
and kiss，あれ…
間違えた最後のパラリン
偶然…
Magic cat
three piece
I'll show you
前多，係咩嚟㗎？
呢次
我哋叫做不求人，噉係點用㗎？
係噉樣
好犀利啊，前多咩都知道㗎
無論華子大小姐問我乜嘢
我都一定要盡我嘅努力教識佢
我絕對唔可以
喺華子大小姐面前講我唔知道
所以我嗰陣到…
係喇，錢多，咩事啊，華子大小姐？
象棋係咩嚟㗎？
將棋係
移動棋子將對手王將嘅棋食咗嘅遊戲
雖然只要噉樣講解就可以
但係我講唔出
如果我噉講嘅話…
噉你教我點玩呢個遊戲吖
我諗華子大小姐一定會噉講，但係…
我根本就唔知道
將棋嘅規則
所以…
點啫？
將棋係咩嚟㗎？
係一種由噼噼射死光嘅遊戲嚟嘅
玩畀我睇
好
前多先生，你喺度搞乜嘢啊？
從此之後
華子大小姐成日都會走嚟求我
錢多，玩象棋畀我睇啊
你唔係啪啪聲聲光出嚟，我瞓唔着㗎
錢多
錢多，我使睇死光啊
點知
喺大約一個星期之前
華子大小姐嘅態度突然間變晒
哦，你唔使再蛇死光喇
你個噼噼究竟發生咩事啊？
不如我幫你出錢啦，你去做手術搞搞佢
話事大小姐，佢一個星期之前
睇到噼噼蛇死光都仲覺得好開心
我喺一星期前都因為家姐覺
得開心而好擔心
歡迎你返嚟啊，健太郎少爺
係喇，華子大小姐
佢有冇帶遮出門口啊？
唔知啊
天氣報告話今日好天，我估佢應該冇帶
因為我冇車牌，我就行路過去接佢啦
呢個人好耐之前就喺屋企
佢到底係做咩㗎？
點算啊？
我冇帶到啫喱啊，華子同香唇呢？
我平時都會帶住把梳骨遮起身㗎
噉華子呢？
我都唔記得帶啊，點算啊？
用垃圾袋做雨褸？
華子佢明明係有錢人
究竟點解諗嘅嘢咁寒酸𠸏？
不如用我把遮，我哋三個人一齊用吖
一把縮骨遮三個人用太勉強喇
唔知有冇人肯借遮畀我哋用呢？
話時就時
話時
阿邊個？
我係錢多，阿邊個？
即係邊個啊？
華子大小姐，我攞咗把遮泥畀你啊
哦，唔該晒
香純啊，你有冇事啊？
對唔住啊…
我真係好驚鬧人㗎
噉應該唔驚啦，對唔住啊…
變態老漢都好驚㗎，之後點樣呢？
呢幾位係華子大小姐學校嘅朋友？
係啊，Olivia同Hanson
Olivia係外國人嘅名喎
我嘅興趣就係去外國旅行
你係邊個國家嘅人？
係秘密
係咪因為華斯大小姐
所以你哋朋友都愛起晒戇喇？
係咪因為你自己啲人格都好可疑吒嘛？
你借借畀我，唔該晒啊，唔使
或者係咪平時都要忍住
同啲噉嘅人一齊生活㗎？
噉嘅人？
我都真係估唔到香純你竟然會咁驚男人㗎
噉係因為…
我聽講男人只要一發情
兩腿之間就會有死光射出嚟㗎喇
乜香純你唔知㗎咩？
死光係一劈劈到射出嚟㗎，吓？
原來係噉嘎？
我真係唔知啊，好樣衰啊
有時仲會整爛屋頂㗎，真係超危險啊
各位同學，對唔住啊，我遲咗
你邊位啊？
遊戲三人娘
千紗都
好耐冇見喇
好耐冇見喇，我哋已經六年冇見喇
你一啲都冇變喎，真係咩？
係啊，同大學嗰陣一模一樣啊
唔知道其他同學而家點樣呢？
我估大約六成都結咗婚喇
真係呀？
好長嘅啖氣啊，千紗都
你好似喺女校教書，係咪識唔多男仔啊？
識男仔？
冇啊，完全冇啊
不過我而家開始做學會顧問喇
好有學校老師嘅感覺啊，係咩會啊？
籃球、排球、管弦樂團
或者合唱團都好啱你啊
係一個叫「遊戲人間
研究會」嘅同學會嚟啊
好犀利啊
其實我都喺三年前開始喺女校度教書
真係嘎？
喺邊啊？
你知唔知聖屬女學園啊？
我知啊…
嗰間係一間大小姐學校嚟㗎
喺我哋間學校
有其中一個遊戲人間四天王喺度
下次介紹你識吖，好啊
遊戲《人間四天王》係咩嚟㗎？
各位，唔好意思，我遲咗啊
你哋玩緊咩啊？
潛烏龜
咁多位
我想問下
你哋有冇聽過遊戲《人間四天王》啊？
係乜嘢嚟㗎？
大家真係未聽過呀？
噉樣𠸏？
其實老師有個朋友同我一
樣都係女校教書𠸏
之前我哋聚舊
佢話佢教嘅女校嗰邊有遊戲
人間四天王嘅其中一個人
啊老師佢識嘅朋友都係怪怪地𠸏
遊戲人間四天王係咩嚟㗎？
聽落好好笑喎
我諗應該唔會係嗰個人自己諗出嚟啩
照我估計呢，老師個朋友
九成係喺而家咁大年紀先至嚟有中耳病啊
佢哋講嘢完全唔理人感受囖
會唔會係贏咗劍球全國大賽
用呢類成績嚟做標準㗎呢？
但係遊戲嘅種類唔係有好多咩？
淨係靠劍球就可以做到四天王？
如果淨係靠劍球，可能有啲難度喎
係噉，要贏到咩程度先得啊？
嗯，到底點㗎？
噉樣，好似有正式學會嘅感覺啊
我都可能做到四天王啊
喂，你好
喂，錢莎都，你喺學校？
係啊，參加緊學會活動，原來係噉
我之前同你講嗰個四天王呢？
佢而家去緊你嗰邊啊
應該就快到㗎喇，吓？
係呀？
我知道喇，唔該你啊
聽講四天王會嚟啊
原來老師頭先講緊呢件事呀？
好嘢啊
請問係邊間學校啊？
姓淑女學園，吓？
嗰間超級大小姐學校？
噉話唔定真係有四天王呢，講得冇錯啊
好似好犀利噉啊
一知係名校就信晒
大家都盲目相信權威
嚟咗個好犀利嘅人
請問，你噉樣，乜唔會犯校規咩？
我天生頭髮噉嘅色㗎喎
隻蝴蝶係堅嘢嚟，佢自己飛過嚟㗎
好大鑊啊，噉…
噉化咗呢？
我係素顏㗎，唔好玩啊
但係，你套校服冇犯校規𠸏？
我唔明你講咩喎
跟校規着校服是常識噃
點解淨係得呢一樣會跟校規㗎？
係喇，我係安藤老師嘅朋友啊
安…BB，雖然好煩
但係畀佢捉住痛腳唯有嚟啦
我聽講你係遊戲《人間
四天王》嘅其中一個人喎
哦，是噉的
因為我幾乎收晒隔籬男校所有學生
做兵，所以就開始畀人噉叫我啦
原來係呢種遊戲《人間四天王》啊
但係華子嘅反應…
激嬲啊
佢頭上有兩隻奇怪嘅生物喺度
香純嘅靈魂都喺個口度走咗出嚟啊
不過，你玩到噉
功課同成績會唔會有問題㗎？
哎吔，留喺屋企温書會唔會太白癡啊？
原來傻𠸏？
唔出奇，唔怪得佢癲癲地啦
温書呢啲濕碎嘢上堂嗰陣聽
咗一次就差唔多記得啦
之前全國模擬考試都入到前100名
聽完佢講我就嚟發癲啊
你…你識唔識玩毽球啊？
Olivia，攞呢樣嘢嚟帶返人
會唔會cheap咗啲啊？
返嚟返去有咩咁好玩啊？乜…
乜係咩？
係喇，Olivia、Hercule
你哋快啲幫我返去嗰座塔啦
我諗都係…
唔好噉做好啲啊，唔得
我哋呢班素顏族
噉樣就好似冇裝備武器嘅新手一樣
完全冇戰鬥力，我哋一定要好似佢噉
着到全身鋼鐵盔㗎
係噉我哋先至夠level同佢練過㗎
既然你都噉樣講喇，我知喇
我會加油㗎
華子，我哋已經盡晒力喇
卡拉膠都用埋
噉樣係我哋而家能夠化到
最完美嘅辣妹妝嚟喇
Yeah，超無敵very bad
蝙蝠佬係咪有個敵人係噉嘅樣㗎？
講咗出嚟啊
有欺人奸四天王
你仲有可能贏到我咩？
睇嚟連香唇同Olivia都唔使出場啊
喂，夠喇
你呢啲噉樣對白再加埋你
呢個人根本就係找窿
話BB送支卸妝液畀你
多謝你，噉我走喇
好
睇嚟佢係一個好人啊，係啊，冇錯
本田同學，你唔好照鏡，去洗個面先啦
遊戲三人娘
你睇緊咩啊？
Olivia，鳥獸戲畫？
呢度嘅圖畫好可愛啊，Olivia
你鍾意睇呢一類書嘎？
我都好鍾意浮世繪㗎
係呀？
鳥獸戲畫係咪即係大家講
日本最早嘅漫畫嚟啊？
Olivia好成熟啊
你係中學生竟然會鍾意睇？
呢幅佢哋喺度做咩呢？
相撲？
應該係啦，佢哋都係雄性
你點知佢哋係雄性𠸏？
因為相撲淨係得男人先玩得㗎囖
我本身真係係想捉傷撲手㗎
真係嘎？
睇電視轉播嗰陣，你冇留意到㗎咩？
因為神本身要打蛋赤喇
所以我以為電視只係播男仔版本咋
而女仔就會靜雞雞噉
喺好隱蔽唔會畀其他人睇到嘅地方
先至上半身打大赤鱲噉比賽相撲
原來Olivia又鍾意呢啲嘎？
雖然冇辦法當係職業
如果係相撲遊戲，就個個都玩得嘞
遊戲？
用遊戲玩真正嘅相撲呀？
噉都可以𠸏
但係而家冇嘢用嚟代替當布喎
碗力相撲、手指相撲、紙相撲
有好多遊戲個名都有加相撲㗎，係喇
我想玩用手互推嗰種啊
玩推手相撲？
推手相撲係咩嚟㗎？
Olivia，你唔知呀？
Panson，你企喺我前面
首先噉樣手掂手
然後推對方或者避開
只要姿勢亂咗或者腳郁咗就輸
唔可以掂手以外嘅部位
好似喺公園玩噉，睇落好開心啊
我而家同香唇試下比賽一場先
你睇住喇喎，好
雖然同頭先講嘅一樣
但係玩到咁激𠸏？
香純
好強
我真係估你唔到啊
華子
你上半身嘅平衡力唔係好夠
好似想跌到噉𠸏
竟然玩跳躍？
睇住嚟
上當喇，跟住避開就得喇
噉都仲想推？
睇住嚟
好神奇
用咗好似中國雜技團嘅招式
但係就算噉
我都唔會認輸㗎
Olivia，噉樣算safe嗬？
佢哋喺度做咩啊？
S…
Saver？
我是特講㗎咋，但係佢好似…
各位同學，唔好意思，我遲咗
本鐵同學，你唔可以放棄㗎
老師，佢喺度講咩啊？
冇嘢係做唔到㗎，你絕對唔可以放棄㗎
你得㗎，你得㗎，而家仲得㗎
本鐵同學，你要頂住啊
華子
我哋天堂見啦
老師，你頭先係咪想幫華子打氣啊？
都唔係𠸏
我只係想好似熱血教師噉樣嗌下吒嘛
你講咩啊？
你嚇死我喇
跟住就到Olivia
我哋而家開始玩你恨咗好耐嘅遊戲啦
遊戲三樣難
冇人𠸏？
點解𠸏？
既然冇人喺度
就可以偷偷地…
我要喺你心上施展魔法
OK
Come on，baby
香純，你咁早嚟咗𠸏？
你喺度寫緊咩啊？
你做緊乜嘢啊？
喺度…
我…
喺度寫緊業績報告吒嘛
真係辛苦你喇，香純
中學生有邊使寫呢啲嘢㗎？
Come on baby
呢啲嘢…
喂啊，唔係噉㗎，唔係噉樣㗎
呢啲真係唔係我寫㗎，真係唔係啊？
係，我知道喇，對唔住啊，好想死啊
唔緊要，好小事㗎啫，你唔可以死㗎
要生存落去啊，你又靚又好生
唔好死啊
我嚟嗰陣撞到老師啊，唔好意思啊
我遲咗
完全唔明搞咩會變成噉嘅情況
噉𠸏？
唔得，唔講得，講咗香純佢
一定會死㗎
諗下有冇其他藉口
香純佢而家寫緊王爾德風格嘅小説啊
返嚟
係咩小説嚟㗎？
睇得㗎，真係寫得好差
睇完可能會嚇親你哋啊
唔通係喺同人書展最先發售嘅小説？
係啊，會直接賣王爾德風格嘅小説
係呀？
你寫完之後，我都好想睇下
唔可以啊
反正你殺咗我喇，我真係唔夠膽自殺啊
唔好噉啦，香純
我會寫定遺書，整到好似自殺噉㗎喇
唔緊要㗎，話你知吖
我最近都好鍾意男校大戰啊
我對呢樣嘢都有啲興趣
王子啊，就係卒狀成畀你呢種，係咪？
呢兩個乜水嚟㗎？
完全聽唔明你哋講咩啊
不過原來你有寫小説嘎？
係啊，小説名你諗好咗未啊？
我…我仲未啊
係喇，我諗到個好名啊，吓？
係咩名啊？
專守護我的後花園
嗰條狗啊，唔好啊，老師心中嘅正經啊
老師，你喺度講緊乜嘢啊？
其實，我想要個正經啲嘅名
已經好正經喇喎
只係有一日突然間變到
可以喺噼噼度射出死瓜
噉都叫正經咩？
華子大小姐，你叫…
華子，快啲攞錘夾緊佢
太上
我可唔可以為香純小姐
嘅小説出一分力啊？
如果你願意嘅，我好樂意幫手
請問你後花園有冇畀人入侵過呢？
原來係指呢種類型嘅小説？
真係好對唔住啊
我對呢方面嘅世界真係唔了解啊，但係
華子大小姐叫到我願意帶嚿牛油去易得…
噉又唔使去到賣身肉搏𠸏
簡單輕鬆啲嘅奇幻類型就得㗎喇，奇幻？
你嘅意思係話哥布林同矮人族呢類人…
呢啲係咩畫面嚟㗎？
唔好再講呢啲奇幻啦
呢啲畫面睇少少都想死啊
根本唔會想睇㗎
我嘅朋友福啫
講過好鍾意呢類人嘅童年時㗎，唔好啊
我唔想再聽落去啊，係哥迷事
唔該你唔好講到好似行內人噉款啊
對唔住啊，香純
搞到你聽咗啲奇怪嘅嘢𠻹
香純，你諗清楚啲先啦
你明明好驚男人
但係寫男人嘅小説真係得咩？
伊之園就唔緊要啦
伊之園唔會喺熱度走出嚟𠺢嘛
噉咪好安全囖
而且對女人冇興趣噉就最好啦
原來係噉，香純啊，你講埋啲噉嘅嘢
之後會變到好似老師噉㗎
真係好可惜啊，邊度老師噉
只係好小事啫，我都唔想搞成噉㗎
雖然唔知可唔可以用嚟做寫BL嘅參考
可唔可以畀我講一個故仔啊？
好啊，真係好多謝你啊
喺好耐…之前某個地方
有一位已經讀咗六年嘅大學生
喺決定佢會唔會再臨班嘅考試朝早
佢行行下嗰陣突然之間
畀兩個黑色嘅男人綁架咗
嗰兩個黑色嘅男人
喺四方形嘅房入面，綁住嗰個大學生
跟住開始調查佢嘅
癖好
到佢醒返之後，就去返原先嘅地方
但係已經過咗成日
噉唔使講，佢一定要能扮啦
而佢後來嘅生活就變到好似喺地獄噉
佢每次大便嗰陣，就會整爛成個廁所
就算去打工
都會因為將人哋嘅廁所整爛
而不停畀人炒魷
當佢好絕望，明白到自己之後
只可以做流浪漢嗰陣
你做咩啊？
發生咩事啊？
醒開啦，老爺
等一陣嗄，邊個睇過？
呢個咩…
咩事啊？
點解有個老…
唔好掂我啊
好危險㗎
如果突然間四人死光就弊喇
我喺完全唔知情嘅狀況
下畀人塞咗啲嘢入去
連我自己都完全控制唔到㗎，我…
連講正常生活都做唔到啊
好
你跟我嚟啦
放心
你個窿就交畀我啦
嗰個教我控制噼噼個窿嘅貴人
就係華子大小姐嘅爺爺
唔係啩，係真人真事，小紅帽
噉你而家嘅生活有冇問題啊？
好多謝你嘅關心
而家淨係肚屙嗰陣先會整爛廁所
次次整爛廁所以要維修搞
到冇得用超唔方便啊
叫佢唔好屙咪得囖
覺得點啊？
呢個古仔畀畀到你唔敢嚟
個古仔…
我覺得好核突啊
就係噉
野村香純討厭男性嘅
情況又進一步惡化